La risposta è 1/4. E' facile vedere che la probabilità di "heads" al passo 2
è la probabilità di "heads" al passo 2 condizionata da "heads" al passo 1
per la probabilità di "heads" al passo 1
più la probabilità di "heads" al passo due
dato "tails" al passo 1 per la probabilità di "tails" al passo 1.
Ora, per come ho impostato il problema, questi fatti sono equiprobabili
Tuttavia, se abbiamo "tails" al passo 1
non lanciamo più la moneta e accettiamo il risultato
E' impossibile che al passo due io lanci la moneta e ottenga "heads". Probabilità zero.
Mentre se abbiamo "heads", lanciamo di nuovo la moneta e c'è una possibilità 0.5 che io ottenga "heads".
Se guardo qui, questo diventa zero,
questi due moltiplicati danno 1/4 e la risposta finale è 1/4.